"Love comfortable cute kimonos are!!! They’re super adorable baby!! " good material nice . im excited receive beautiful kimono eventhough im one wears . hahaha . Superb material workmanship, attention last detail packaging. "Beautiful package reminds japan handwritten message box. Majorie responsive accommodating. Rompers excellent quality definitely great SG weather! Thanks Majorie!" Very good quality affordable price. Respond fast good service. Love it. Totally love quality clothes.Real fast delivery.Simply pretty! Will defintely order again! I bought recently put onto daughter last night. Gorgeous! Pretty fabric good workmanship. Love worth every penny imo Thanks complimentary present daughter. She happy. Very thoughtful you. The wrapping dress box lovely too.. The rompers came nicely packaged I surprised find handwritten message box! The owner provides personal service accommodating.The rompers good quality cooling! My baby loves them! Hope see designs coming up! This really Haha yume (mummy's dream) coming true! Loving nice Japanese cotton! We love love love shop- kimonos well made & owner pleasant! Happy support ! Thank u Excellent & efficient service. Most important quality kimono superb (soft) & airy. We love u Majorie ! Hope u also sell kimono adult like Really love shop Haha yume. Very responsive message. Love quality costume really kawaii boy I've recommended friends well definitely continue support Haha yume Love much.. fast respond nice seller All OK ! Majorie great seller Really happy purchase. It's noticed love puts details. Very good comunication fast delivery. Europeans interested, save customs expenses choosing free shipping. Hi Majorie, I received parcel! Can't wait dress baby girl baby rompers! Thank personalised message great service! Bought 2 baby rompers kiddo, plus gifts form baby romper pack, plus two dresses 2 little girls! They absolutely lovely! Thanks, Majorie! "After seeing gorgeous outfit Instagram I immediately fell love!then ordered 2 gorgeous kimono rompers baby daughter, great communication throughout items delivered beautifully wrapped super fast delivery! Very well made we've loads compliments!! Thankyou much xxxx" Unique beautiful kimono rompers. Fabric print great quality. The snaps great ease access changing. Love traditional look little one! Can't wait next orders!! Hi Majorie, received parcel today. Love much! It fits daughter perfectly! Mahalo Marjorie! Got package quickly! Love packaging cute note left. Will definitely order future recommend everyone. Received kimono romper! So excited can't wait see kiddo wearing them! So comfortable nice! Will definitely come back shop! Have bought 3 rompers top recently: Maru, Hiroshi Kitsune. These 3 pieces lovely high quality. Suits boys well. The packaging nice packed much love. Prompt replies excellent customer service!! I highly recommend shop everyone!! Thank much. "Hi Majorie, received Kimono top hour ago. The lovely packaging note left awe.. Reminds much I miss Japan.. Excellent customer service. Will definitely come back recommend shop friends." Just received rompers today!! Its soooo pretty!! Thank much lovely packaging well!! I highly recommend shop everyone!! Prompt replies excellent customer service!! Thanks again!! My daughter fit My toddler I love kimono comfortable easy wear. Cool ! Good design Good material Bought "Mon" romper son, definitely cute piece! The fabric soft good quality. Nicely wrapped I thought I got present haha. Launch bigger size ok? Will surely buy again! Thumbs nice service, good quality beautiful packaging! much! My 2 months old boy fit nicely newborn sized rompers, looked really good them. Thank Hahanoyume wonderful looking outfits little boy. A must babies definitely perfect gift friend's babies. Keep good work I look forward wonderful products boy guys near future It special n unique romper baby. Very soft piece feel hot him. My baby Tze love much…